# 第 6374 篇

## 第6342章 祖恩賜

第6342章 祖恩賜

“弟子領賞——”在這個時候，斷祖鞠身大拜，赤賢大帝他們也大拜。

“你住哪？”李七夜看了斷祖一眼。

“弟子居長生峯。”斷祖回答。

“好，賜你。”李七夜笑了一下，一點手指，聽到“嗡”的一聲響起，只見一片葉子飛了出去，瞬間飛向了長生峯。

長生峯，乃是十二主峯之一，又是祖峯之一，此時這片葉子落在了長生樹之中，聽到“啵”的一聲響起，這片葉子一瞬間融入了長生峯之中。

當所有人都還沒有回過神來的時候，只見“轟”的一聲之下，碧光滿天，整座長生峯好像是滔滔不絕的碧水碧湧而出一樣，無窮無盡的碧滔好像一下子要把整座長生峯給淹沒一般。

就在這剎那之間，無窮無盡的生命力融入了整座長生峯之中，整座長生峯就好像是成為了一個世界的主峯，屹立在那裏之時，它主宰著億萬星辰，主宰著億萬生靈，似乎，當一個世界要在這裏誕生的時候，那麼，這一座長生峯就會成為這億萬生靈的神峯，成為它們生命的誕生之地。

“弟子住帝道峯——”輪到赤賢大帝的時候，他向李七夜一拜。

李七夜隨手一點，一片葉子飛向了帝道峯，與長生峯一樣，這一片葉子瞬間融入了這一座主峯之中，瞬間無窮生命力如同汪洋大海一般噴湧而出。

“弟子住帝星峯——”太陽王也是一鞠身大拜。

一片葉子飛向了帝星峯，也隨之融入了這一座主峯之中。

隨之，龍丹大帝、神龜大帝也都得到了賞賜，龍丹大帝居於十二主峯之一的帝藥峯，而神龜大帝屬於十二主峯之一的帝荒峯。

得到了這一片一片的萬世仙藥樹的樹葉之後，這一座座主峯都一瞬間生命力磅礴無盡，似乎將會衍化成一個世界，猶如是無數日月星辰在沉浮，將會有億萬生命在這裏誕生，未來它會成這一座祖峯一般。

“你們兩個過來吧。”此時，不知道有多少人羨慕，李七夜招了招手的時候，讓丹鹿大帝、獵刀荒神他們過來。

丹鹿大帝與獵刀荒神，在整個大荒天疆之中，算是弱的大帝荒神了，他們沒有辦法與龍丹大帝、神龜大帝這樣的存在相比，更別說是斷祖了。

他們在大荒天疆的大帝荒神之中，只不過是吊尾的存在罷了，現在卻能得到賞賜，這能不讓其他的大帝荒神看得都不由直流口水嗎？

“弟子居小丹山。”在這個時候，丹鹿大帝忙是大拜。

獵刀荒神也忙是向李七夜大拜，說道：“弟子居獵樵山。”

“好，賜你們各一片。”李七夜隨手一點，萬世仙藥樹的綠葉瞬間飛了出去，落入他們居住的山峯之上，瞬間生命力磅礴無盡，如化作一方星空。

丹鹿大帝、獵刀荒神，他們不能像龍丹大帝這樣，居住在主峯之上，擁有著自己的主峯。

丹鹿大帝所居住的小丹山，只不過是龍丹大帝的帝藥峯管轄之下的一座奇峯罷了，獵刀荒神所居的獵樵山也赤賢大帝所居的帝道峯之下的一座山峯。

但是，現在剎那之間，兩座山峯都得到了大造化，如同星空環繞，無窮生命之力，似乎，可以化作無尚世界。

就在這一刻，一座座得到了賞賜的山峯，都化作一方世界一般，似乎擁有著自己獨一無二的星空。

“你將要破道，此峯，可給你一用。”在這個時候，李七夜對枯木大帝吩咐道，隨手一指，指了一座山峯，這座山峯在祖脈峯之外。

李七夜手一指之時，一片萬世仙藥樹的綠葉瞬飛了出去，在“轟”的一聲響起之時，化作了無盡星空之下的主峯。

“祖恩賜。”枯木大帝感激不盡。

在這個時候，所有人都看著枯木大帝，枯木大帝乃是疏石宗的人，並非是大荒天疆的弟子，只不過她身份獨一無二，所以很多時候客居於大荒天疆。

當然，枯木大帝在大荒天疆並不擁有主峯，她隨智祖居於祖脈峯，而祖脈峯乃是整個大荒天疆最大最廣袤的主峯，它曾由閑庭、北昆神、祖鯨等等一位位的無上古祖居住過。

當李七夜賜完了這一個個大帝荒神之後，只見萬世仙藥樹上還掛著三片翠綠的葉子。

在這個時候，不論是十荒大帝，還是錯金大帝、失金大帝他們看著這三片葉子，都不由口水直流，在這個時候，他們當然想這三片葉子了。

只可惜，李七夜並沒有給他們，他只是一揮手，淡淡地說道：“都歸祖脈峯吧。”話一落下，三片葉子瞬間飛了出去。

“轟”的一聲巨響之下，整個祖脈峯乃是瞬間光芒高漲，無窮無盡的碧光傾瀉而出，在這一刻好像整座祖脈峯擎天而起，撐起三千世界，它成為三千世界的主宰一樣。

一時之間，讓所有人看得都不由震撼無比，也不知道讓多少人看得羨慕絕倫。

但是，羨慕歸羨慕，誰都沒有辦法之事，因為祖脈峯一直以來居住著最多的無上古祖，雖然這些無上古祖都不一定會常住於此，但是，它對於大荒天疆而言，有著不一樣的意義。

比如說，在此之前的閑庭，他是大荒元祖的大弟子，所有人都知道，他是繼承大荒元祖衣缽的人，未來必掌執大荒天疆，但是，後來戰死。

再後來，北昆神也居住在祖脈峯之中，但是，北昆神厭倦於大荒天疆的權勢，也早早搬出了祖脈峯，遠在他方靜修。

智祖掌執整個大荒天疆權柄的時候，她也居住於祖脈峯，智祖曾經掌執著大荒天疆的權柄很漫長的歲月，特別在那個時候，大荒元祖還在，除了大荒仙峯之外，祖脈峯就是整個大荒天疆最高權柄的象徵了。

只可惜，後來智祖也離開了，極少極少再回來過。

鯨祖作為外來的無上古祖，也曾經在祖脈峯定居過一段時間，只可惜，鯨祖喜大海，所以，後來他也離開了。

在後來的一段時間裏，斷祖也曾經在祖脈峯居住過，但是，後來她修道之時，繼承姜長存的衣缽之後，也就居入了長生峯之中了。

所以，對於整個大荒天疆而言，除了大荒仙峯之外，祖脈峯，一直以來都是大荒天疆最強大的無上之祖所居住之處，而且，祖脈峯也是最廣袤最巨大的主峯，所以，諸祖在這里居住，乃是綽綽有餘。

而此時此刻，祖脈峯得了三片萬世仙藥樹的葉子，那就更讓人為之震撼了，猶如三千世界籠罩，祖脈峯好像成為了三千世界的主峯。

毫無疑問，在整個大荒天疆之中，除了大荒仙峯象徵著大荒元祖之外，而祖脈峯，就將會成為整個大荒天疆第二大的主峯，也是象徵著整個大荒天疆的無上權柄。

一直以來，除了大荒元祖居住大荒仙峯之外，後世人再也沒有人能居住大荒仙峯了，現在祖脈峯又得到了三片葉子，那就意味著，未來的祖脈峯，必將會成為大荒仙峯所有最強大古祖所居住之地。

當然，這一座主峯，今日誰都不敢去想的，因為祖脈峯歸屬於智祖、北昆神、鯨祖他們，其他人，已經不能涉足祖脈峯了。

“好了，我也該休息一下，泡泡澡了。”李七夜伸了伸懶腰，隨口吩咐一聲，轉身便入了大荒仙峯。

斷祖跟隨而去，其他諸位大帝荒神伏拜，呼道：“恭送祖。”

看著李七夜遠去之後，此時此刻，十荒大帝臉色鐵青，十分的難看，而錯金大帝、失金大帝他們一時之間也都失神發呆。

因為在大荒天疆之中，他們不僅僅是沒有得到賞賜，而且還被剝奪了造化，一夜之間，他們高高在上的陳氏一脈，落淪為家破人未亡的地步，這樣的落差，這樣的反差，讓人怎麼能接受呢？

“走了。”在這個時候，丹鹿大帝歡呼一聲，撒蹄就跑了。

這個時候，那簡直就是把十荒大帝、錯金大帝、失金大帝他們氣得吐血。

連丹鹿大帝、獵刀大帝都有賞賜，擁有著這樣的神峯，一下子就把他們都比下去了，這怎麼不把十荒大帝他們氣得吐血呢，一夜之間，他們如此強大的存在，連丹鹿大帝這樣的入門大帝都不如，成為了破家之犬的感覺。

“此仇——”在這個時候，十荒大帝都不由咬牙切齒。

最終，十荒大帝、錯金大帝、失金大帝他們都回到了百世峯，錯金大帝、失金大帝連帝失峯都不回了，因為帝失峯已經失去了所有天地精氣，就是貧瘠之地，什麼都沒有，回去也沒有什麼用處。

至少在百世峯還有他們陳氏一脈的底蘊。

“不服——”回到百世峯之後，十荒大帝不由忿忿地說道：“陳氏一脈，功績赫赫，憑什麼淪落此地。”

“也不可急。”在這個時候，陳十世的聲音響起：“我們還可以再爭取一下。”

“怎麼爭取？”十荒大帝不由恨恨地說道：“我們已經被奪造化。”

“我們需要大荒令。”陳十世的聲音響起說道。(本章完)
